---
title: " مناطق المشاريع "
---

توفر هذه المناطق مجموعة واسعة من خدمات الدعم للمساعدة في تأسيس الشركات وتوسيعها في المملكة المتحدة. وثمة أكثر من 50 منطقة قائمة أو مخطط لها في إنجلترا وويلز بالإضافة إلى 16 منطقة مشاريع أخرى في أسكتلندا.

ويمكن أن تستفيد الشركات القائمة في هذه المواقع من الإجراءات المُبسطة لطلبات التخطيط والمزايا المالية المختلفة والبنية التحتية المُجهزة للأعمال.

[تعرّفوا على المزيد عن مناطق المشاريع](https://www.gov.uk/government/policies/local-enterprise-partnerships-leps-and-enterprise-zones).
